なんなんでかわかんない。みんな高いんだねせ。
私だって中学生時の友達。
なんか仲いい女の子の友達六人グループ。
六人組のグループみたいなのがあったんだけど。
女の子三人、身長百七十前半だったからね。
はい。
でもう一人が私よりと同じぐらいで、もう一人がもうちょい。
大きい感じだったんだけど。
だからあのデカ組チビ組っていう分け方されてた。
その仲良し。
6人組の中で。
生徒会に入ってたのが、私とその背でかい大きいこう。
二人だったのよ。
でね一人いたずら子な子がいたんだけど。
私。
そその子がさ。
あねえ、あと真ん中着ないよって。
えいいよって言って真ん中行ったら。
ちっちゃっていじられたとめっちゃ。
でたまにさ両端から腕組んできてさはい捕らわれた宇宙人とかやってくるから。
うわ、そんなんには無くたっていいじゃん。
っていうのやってましたね。
こう。
そのさ生徒会さ。
入ってる時にね、その背のでかい女の子がね。
このいたずら子のね。
なんか。
フォーカーご二人だけで。
セントカイスで仕事してて。
でなんか。
あの私を。
こちょばすのが好きだったの。
まあまあいたずらっ子だからなんだけど。
誰もにあの二人しかいない生徒会室でさ。
急になんか。
普通に座ってたの。
じゃなんか、私今思ってあれマジ謎なんだけど。
こう。
なんなんて言ったらいいんだろう。
机の上にさ、こう。
バタンって。
押しつぶされてさ。
でなんかこっちは罰されてたんだよね。
多心のゆりの扉をそこからなのかな。
見て。
でさなんか流石にその体勢まずい。
と悟ったのかさ。
人が来る音がしたのね。
廊下から声がして。
何事もなかったかのえされたんだけど。
そこまでしといて。
何もなかった感じにするの。
って思ってたの。
いい話だな。
ねえ漫画みたい、今思えば漫画みたいな話だよね。
さっきそれピクシブで見た嘘つけよ。
でもその子全然彼氏いたからね。
ユリとかじゃないんだよね。
そんなことも。
ありましたわな。
不思議な。
夏の思い出だったわ。
はい。